岩石从隆隆的火山的山坡上滚下来
推动其他较大的岩石前进，并最终
在巨大的瀑布中翻滚而下进入海洋
引起了前所未有的高度的浪潮
如果夏威夷大岛的海伦娜暴跌，可能会发生这种情况
落入水中基拉韦厄火山远未休眠
最近一次喷发发生在2018年，通常伴随着喷发
不同强度的地震，每次地震时，岩浆岩都在
火山的斜坡向下移动，这些岩层被称为塌陷
Helina暴跌是其中最臭名昭著的
1868年低迷的转变导致潮汐上升至60
脚，但最麻烦的是
11万年前，这里发生了山体滑坡，
有史以来最强烈的地震之一
反过来导致了超过一千英尺高的海啸
科学家担心这种事件将来可能会再次发生
如果发生这种情况，那波浪可能会席卷整个夏威夷
并轻松到达北美和南美海岸
地质学家很快就保证了像这样的山体滑坡
不太可能很快发生，这还为时过早
但最终结果会是
灾难性的美好的一天在美国西部的黄石国家公园
以令人眼花and乱的景色而闻名世界，尤其是丰富多彩的盛会
棱柱形弹簧的核心，但我们都应该保持意识到
黄石首先是巨大的破火山口
基本上是沉睡的超级火山，普通火山之间的区别
就像早期的基拉韦厄火山和超级火山一样，后者
比想象中的爆发强数千倍
喷出大量巨大的岩石和热熔岩的河流
抽出烟灰，使各国停止航空旅行数周
现在将所有这些乘以一千
这就是黄石喷发的样子
起初，国家公园中间的一片大片地区会动摇
崩溃然后在百万吨级爆炸中向上爆炸
熔岩流和岩浆岩将覆盖约40平方英里的区域
华盛顿特区约占一半，但最大的危险是火山灰
灰烬的羽毛将升起几英里，被风吹走。
由于喷发的每个方向都将与平常相去甚远
传播和损害也将比平常大得多
灰烬又厚又重，所以它会覆盖大片
毯子里的地区毁坏庄稼甚至建筑物
还是会在空中蔓延并遮挡阳光
导致温度急剧下降和人为的冬天
即使是常规的火山也可以使全球气温降低几度
超级火山可能会导致新的冰河时代
幸运的是，不久的将来黄石超级火山爆发的机会
或全部都非常低，历史上只有三者
地球，没有证据表明如此灾难
应该重复科学家估计的概率
0.000 14低于发生几率的几率
小行星让我们全都消灭了，如果恐龙能
说话，至少还活着
他们会告诉你，小行星的威胁是真实存在的
让美国国家航空航天局的科学家说他们已经追踪了
90％的大型近地小行星
他们都没有任何关系，但
在未知的世界中，还有另外10％
更重要的是，小行星可以改变其飞行路线
因为其他天体的拉力，最终
如果小行星像英里一样大，现在就让我们幸运吧
穿越地球，首先会导致
爆炸足以在短短几秒钟内消灭十二个大城市
那么撞击会产生一团尘土和碎屑，将灰尘挡住
太阳就像火山的火山灰一样
并在整个地球上造成一个世纪的冬天
但即使它掉入海洋，更有可能
由此产生的波浪将上升几英里高
将沿海城市从地球表面洗净，但至少不会有
新的冰河时代，尽管科学家们很确定
在不久的将来不会有这样的威胁
不能完全排除它，人类至少需要
如果突然有一个大的近地小行星，这个事件需要五年的准备
改变方向，向我们的星球右转
再也没有机会抗击灾难电影了
可能的灾难虽然就在我们脚下
加利福尼亚州的圣安德烈亚斯断层，该断层已经为破裂做好了准备
多年以来，科学家们估计这条线会发生地震
可能会在未来的三十年内发生
他们期望值是8.0不会很好
这可与历史上一些最毁灭性的地震相提并论
由于加利福尼亚是其中一些最繁华的城市，因此更加危险
美国西部人口稠密的城市，包括洛杉矶和旧金山
高层建筑在那很常见，而且特别脆弱
对抗地下震动圣安地列斯地震可能会导致
整个城市和农村都遭受了巨大的破坏
最坏的情况是地面可能会破裂破坏
建造农场和改变景观
仍然科学家认为，概率
在接下来的30年中，此类地震的发生率仅为7％
所以有一个很大的机会um 93，我们将永远不会看到
一生，但还有另一场地震危险
距上一个国家不远
位于俯冲带上方一个区域
两块构造板块相遇并在另一块板的下方
他们会面的地方是因为他们
连续运动，一旦这种压力过大
智利发生地震
最近几年，科学家们担心那些人可能会
正在为一个很大的区域做准备
他们认为大地震将在本世纪末发生
即使造成较小的地震，也可能毁灭沿海地区
海啸席卷了西海岸，而像这样的巨大海啸很可能会
在光明的一面引发令人难以置信的高度浪潮
智利现在知道提前为即将到来的自然灾害做好准备
地质学家们非常确定人们将能够在撤离之前
1859年9月地震袭击天文学家理查德
卡灵顿在看着太阳，突然看到它上有明亮的耀斑
表面上他在他的记录中做了记录，但是
几天后才意识到这很重要
耀斑产生的能量到达地球并直接撞击
导致北极光出现在古巴上方并烧毁电报
世界各地的线，这被称为卡林顿事件
那是一场太阳风暴，这样的风暴经常袭击地球
但没有一个像卡灵顿大赛那样强大
无论是之前还是之后，但在2012年，天文学家都记录了类似的太阳
耀斑，其能量几乎再次撞击我们的星球
就在一周前，我们今天遇到了大麻烦
人类几乎在生活的各个方面都依赖电力
一场强烈的太阳风暴会扰乱地球的电磁场
很多电器都会
关闭或短路，大型变压器基本供电
一切都会为了好事而混乱
需要几年的时间来维修它们，以及如此大规模的停电所带来的成本
将以数万亿美元计，最糟糕的是科学是
几乎无法预测太阳风暴，即使我们可以在
前进，我们将无能为力阻止他们在几秒钟内发生耀斑
粒子大约需要八分钟才能到达地球
造成干扰的气氛停电
会在一天后的某个时候出现
大量的等离子云到达我们的星球
目前没有针对太阳耀斑的保护措施
和足够强大的机会来切断我们所有的电力
接下来的几年相当高，只有12％
所有这一切的好处是，我们现在知道了这样一个
的可能性，至少可以提前准备
嘿，别忘了收拾一些内裤和袜子，您将永远需要那些